ほれ…センパイ…まだ寝てないんですか?もしかして…目…裂いちゃってます?
いーっぱいエッチしちゃいましたからね興奮しちゃって寝れないですか?あ、それとも可愛い彼女が裸で添い寝捨てるからエッチー気分になっちゃいますか?
ダメですよー、ちゃんと寝なくちゃ。体調崩しちゃったら、エッチできないじゃないですか。もう、仕方ないですねー。ほら、可愛い可愛い彼女が、ぎゅーってしてあげますから。
ゆっくり…リロックスしてください…気を…
あったかいですねお肌とお肌が触れ合って安心しますね
こうやってぎゅーってしてポカポカになれば眠たくなりますよ先輩…目開けたままじゃ寝れませんよ
はーい…お目目…閉じてくださーい…いいですよ…そのまま…体の力を抜いて…
びっくりしました
先輩が眠くなるまで、チューしてあげます。
よしよしよし
よし…よし…ほぉ…先輩…大好きな先輩…もっともっと甘えちゃっていいんですよ…
寝る…
キュー…キュー…キュー…キュー…先輩専用の…ふこふこ抱きまくり…
履き心地はいかがですか?ぎゅーぎゅーぎゅーぎゅー
おやすみなさい
叶ってきましたかー?大丈夫ですよーずっとそばにいますからねー安心して眠っちゃってくださーい
いいですね…なんにも…考えないで…リスだけに…集中して…
せーんぽーい
好き好き好き
うん…うん…うん…
おやすみなさい
伝えますね
そろそろ…
休みの時間ですよゆっくり深く息しましょうね
ゆっくり…ゆっくり…
おやすみなさいねえ明日もいっぱいイッチャイッチャしましょうね
んんん
うんうんうんうん
んんんん
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
うんうんうんうんうん
ん
うんうんうん
おやすみなさい
おやすみ
んんん